Уважаемые студенты!
Для получения допуска к сессии необходимо решить следующие задачи.
 
Задача №0:
Создать резюме на указанную вакансию/позицию. Предлагаемая структура: 

Контакты, личные данные. 

Должность, на которую планирует попасть соискатель.

Аннотация.

Ключевые навыки и достижения.

Опыт работы, должностные обязанности.

Образование, курсы, повышение квалификации.

Владение иностранными языками.

Раздел «Обо мне»: личные качества, хобби и увлечения.

 
Задача №1:

Компания «Auto Insurance» занимается страхованием автомобилей. В данный момент работа ведется при помощи хранения/обмена Google документов в Google папке. 

Для поддержки нужд текущих клиентов и развития бизнеса, компания решает создать клиентский портал.

Требования к порталу не полностью определены, но включают в себя защищенный доступ для клиентов(физ/юр лиц) и компаний-посредников (у которых собственные клиенты) для управления планами и регистрации страховых случаев.

Для выяснения рамок и масштаба проекта приглашается ПМ, первой задачей которого является проведение начальной project discovery для «Auto Insurance».

Т.к. «Auto Insurance» никогда не принимала участие в создании софтверных проектов, у компании отсутствуют какие либо знания о SDLC. Поэтому «Auto Insurance» приглашает Вас в качестве ПМ. Первой задачей является проведение начальной discovery.

Задачей ПМ является подготовить презентацию, поясняющую предлагаемый discovery процесс. Документ должен содержать любую информацию, которая, с Вашей точки зрения, обеспечит успех discovery процесса. 


Задача №2:

Вы презентовали discovery план для указанного выше проекта, и discovery процесс был успешно выполнен. Основываясь на разработанном discovery плане, в Вашем распоряжении находятся результаты указанных в нем работ.

«Auto Insurance» приняла решение построить MVP, для этого нужно выбрать подрядчика. «Auto Insurance» поставила задачу подготовить RFP для выбора компании партнера по разработке.

Пожалуйста, подготовьте RFP, используя любой формат/подход на свое усмотрение. Будьте готовы презентовать / пояснить созданный документ RFP.

Пожалуйста, ограничьте функциональные требования к MVP 3 epics и 15 stories максимум.

 
Общие требования: 

Задачи необходимо решать в соответствии с расписанием. Если задача не решена и отсутствует справка о нетрудоспособности, я буду рекомендовать недопуск к зачету.

Староста создает Google таблицу со списком группы, каждый студент укажет путь к своей папке.

Используйте Google документы/таблицы/слайды для создания требуемых документов.

Используйте свои знания и опыт для определения хода решения поставленных задач. Считайте, что общее время презентации обоих документов - 15-20 минут.

Обе презентации ориентированы на работников руководящего звена.

 
Расписание:

Таблицу со списком студентов старостам прислать мне до 9 cентября включительно.

Резюме необходимо сделать (загрузить в свою гугл папку) до 19 cентября включительно.

Презентацию с описанием процесса Discovery необходимо сделать (загрузить в свою гугл папку) до 31 октября включительно.

RFP документ необходимо сделать (загрузить в свою гугл папку) до 28 ноября включительно.

 

Успехов!